CASANOVA:
Kau ingin tahu semua tentangku, kan?
Nah, mari dengarkan, sekarang
Aku pertama kali jatuh hati
bulan Juni, 1975, di Boca Raton.
Namanya Coty Pierce.
Dia tinggal bersama orang tua
dan adiknya Karrie...
Aku juga jatuh hati padanya.
Jatuh hati kepada mereka berdua...
dan mereka terpikat denganku.
Cuma mereka tidak sadar.
Tak seorang pun menyadarinya.
Aku tinggal bersama mereka Juni itu.
WANITA:
Aku tak mengerti.
CASANOVA:
Aku diam di loteng. Sedang mengawasi.
Aku suka ekspresi mereka
saat mereka tidur.
Lalu aku nyatakan pada diriku ...
dan menunjukkan pada mereka
betapa sayangnya mereka padaku.
WANITA:
Apa yang telah terjadi?
CASANOVA:
Coty bereaksi.
Dia balik menciumku.
Lalu Karrie.
CASANOVA:
Dan akhirnya malam itu...
Aku juga mencium ibunya.
Cuma suntikan kecil. Disitu.
Ohh.
Cium aku.
WASHINGTON, DC
ALEX:
Itu dia. Sekarang awasi dan dengarkan.
Bagus. Pukul balik.
Pukul balik.
Bagus, tapi kalian harus ingat...
olah raga ini 80% gerak, 20% bakat.
Kalian harus tetap bergerak.
Itu dia. Baru muridku.
Bagus. Giring terus.
Tangan kanan. Bagus.
Aku tak ingin kalian terjerembab
karena jab-nya tidak kena sasaran.
Apa yang selalu aku katakan pada kalian?
Daya pukul datangnya dari gaya ungkit dan teknik.
Kalian menyimak?
Aku harus pergi, anak-anak...
Kalian berpasang-2an lalu
latihan meninju samsak besar.
Masing-masing 3 ronde. Mulai.
Sudah berapa lama wanita itu di dalam?
Aku dalam perjalanan.
POLISI:
Mereka adalah Edmond dan Dianne Wainford...
umur 48 dan 42.
Menjadi pasangan sekitar 7 tahun.
Tidak ada pengaduan sebelumnya.
Para tetangga mengatakan hal-2 yang lumrah.
Mereka cerai,
mereka menikah...
mereka berpisah,
mereka rujuk...
atau dalam proses.
Gagasan Edmond atau Dianne.
Tak ada petunjuk.
Yang kutahu cuma itu Edmond,
dan Dianne di dalam kamar.
Senjata siapa?
SUARA LAKI-LAKI:
Perempuan tolol sialan.
POLISI: Edmond memiliki senjata
.38 Smith &Wesson yang ada ijin.
Terlihat seperti .38 menurutmu?
Kau ingin pakai rompi?
Aku belum butuh.
Dianne.
Disini Alex Cross, D.C.P.D.
Aku perlu bicara padamu. OK?
Dianne, aku akan buka pintunya,
Tidak apa-apa?
Akan kubuka sekarang.
Tahan, tahan, tahan.
Aku mohon. Kumohon, Dianne.
Dengar, aku akan tutup pintu ini.
Aku akan geser kursi ini
lalu kuhalang pintunya.
Dengan begini tidak ada yang masuk...
jadi tetap antara kau dan aku, oke?
Bisakah kau keluarkan senjata itu
dari mulutmu?
Dengar, lebih tepat sasaran
jika kau tempelkan di pelipis.
kau bisa lebih mudah bicara.
Kau polisi apa?
Aku seorang psikolog forensik .
Itu bahasa keren untuk mengatakan...
aku adalah orang yang masuk
ke kamar seperti tadi ...
lalu memastikan bagaimana dan
mengapanya.
Kalau begitu kau tak perlu
lagi mendengar dariku.
Tidak, tidak perlu.
Tapi aku butuh dirimu ...
untuk memastikan beberapa hal untukku.
Contohnya, apakah Edmond sering
memukulmu kalau sedang mabuk?
Dan kaos leher panjang yang kau pakai...
apakah itu untuk menutupi luka memar?
Apakah kau harus sering menyembunyikan
bekas pukulan yang dia lakukan di tubuhmu?
2 minggu yang lalu...
dia menghajarku...
dan aku bersumpah
itu yang terakhir kalinya.
Aku akhirnya memberanikan diri
meninggalkan bajingan itu...
dan ia kemudian menjadikan aku
bulan-bulanan.
Kau tahu yang kupikirkan, Dianne?
Kau telah melakukan apa
yang harus kau lakukan.
Masalahnya sekarang adalah
bagaimana menyelesaikan hal itu.
Dengan cara yang benar, Dianne,
dengan cara yang benar.
Dengar, tidak apa-apakan kalau
aku mendekat sedikit?
Terima kasih.
Seperti yang kulihat, kita harus
memotret memar-memarmu.
Aku kenal sedikitnya setengah lusin
pengacara kelas satu.
Mereka mengkhususkan diri pada kasus
istri yang babak belur karena membela diri.
Intinya, dianne,
jika kau menarik pelatuk itu...
tak ada orang yang akan tahu kebenarannya.
Bisakah aku ambil?
Dianne.
Samp. Apa yang kau lakukan disini?
Menyerbu donat?
SAMPSON:
Alex, tunggu. Dengar, May ada di dalam.
Yah?
- Kami mendapat telepon dari Durham hari ini.
- Durham?
Naomi hilang. Ayo.
Apa maksudmu "hilang"?
Mereka menelepon May sore ini
dari sebuah akademi hukum.
May meneleponku.
Aku telepon balik mereka.
Memberi tahu mereka siapa diriku,
paman Naomi dan sebagainya.
Kata mereka Naomi hilang sudah 4 hari.
4 hari? Astaga.
Tapi polisi Durham sedang menanganinya.
Pria yang aku ajak bicara
kedengarannya tegar.
MAY: Jangan bicara padanya.
Bicara padaku.
Mereka menculik anakku.
Sekarang, May, tenanglah.
Tenang.
Kita akan tangani masalah ini bersama...
tapi dengan tekanan darah tinggimu...
Aku ingin kau rilek sekarang, OK?
- Yah, bagaimana kalau...
- Sekarang, sekarang, sekarang.
Kau hanya perlu tenang.
Rilek dan tarik napas.
Pandangi aku.
Aku ingin katakan sesuatu.
Kau ingat ketika Naomi berumur 10 tahun?
Ia hilang.
Kalian semua panik...
karena kalian mengira tidak pernah
menemukannya. Ingat?
Yah.
Kau cemas Naomi terkena serangan asma
atau serangan lainnya.
Ingat itu?
Ternyata dia bersama tetangga...
dan semuanya baik-baik saja.
Nah, semuanya akan baik-baik saja sekarang...
karena aku sendiri yang akan
menanganinya, May.
Kau dapat mempercayai aku, betul?
Aku akan menangani masalah ini.
- Aku percaya kau
- Oke.
Nana akan membawamu ke atas
ke kamar Janelle...
dan kau istirahat saja sebentar.
- Aku tak butuh istirahat.
- May..
- May.
- Yah.
Bagus. Baiklah.
Aku harus pergi ke sana.
Dengar, Alex. Tetaplah disini.
Ayolah, John.
Jika mereka punya waktu untuk
merencanakan segalanya disana...
berapa lama kau pikir mereka akan
memburu seorang gadis hitam yang hilang?
Tetaplah tinggal disini, kawan.
Aku yang akan ke sana.
Tak ada apapun yang bisa
kau lakukan.
- Itu di luar juridiksimu.
- Kau tak mengerti.
Aku harus pergi.
HUTAN SEGITIGA RISET
NORTH CAROLINA
MEGAN:
Aku mohon, bicaralah padaku.
Bicaralah padaku seperti yang dulu.
Aku mohon. Katakan sesuatu.
Kumohon. Maafkan aku.
Aku akan jadi lebih baik. Jadi anak manis.
Tak akan jahat lagi.
- Yah?
- Ya.
Ya, Aku bersumpah.
Kau janji?
Yah. Aku akan membuatmu senang.
CASANOVA:
Bagaimana caranya?
Aku janji. Ijinkan aku menunjukkannya.
CASANOVA:
Katakan kau mencintaiku.
Aku mencintaimu.
CASANOVA:
Megan, aku tidak percaya.
Aku mencintaimu.
Tentu saja kau berkata begitu.
Aah!
DURHAM
NORTH CAROLINA
Selamat sore, Sersan.
Dr. Alex Cross,
Polda Washington, D.C.
Saya ingin bertemu dengan
Pimpinan Hatfield.
Doktor, dia sedang sibuk sekarang.
Akan kami beritahu dia Anda disini.
Dia akan segera menemuimu...
...secepat mungkin.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Dr. Cross.
Anda sudah menunggu kami beberapa lama.
Kurang lebih dua jam.
SKES:
Cara kerja kami santai dan
tidak formal disini.
Pantas saja.
RUSKIN:
Bagus. Perhatikan nama-nama ini.
Mohon maaf karena menunggu tadi.
Nick Ruskin.
Nick.
- Davey Sikes.
- Sikes.
Benar-benar sibuk di sini.
Ada satu kasus pembunuhan tapi
bukan di halaman kalian.
Maksudnya?
Itu semua yang kutahu.
Kita menuju ke sana sekarang.
Kau bisa ikut bersama kami
jika kau mau.
Di papan pengumuman
tertera 8 wanita hilang..
Seberapa dekat keterkaitan mereka?
Para korban punya ciri-2 yang sama.
Semuanya muda, penghujung belasan,
awal 20-an...
cantik, semuanya dari dalam
hutan segitiga riset...
dan masing-2 korban disergap.
Tak ada saksi.
Mengerjakan pekerjaan rumahnya.
Lalu si pelaku mengikat korbannya
telanjang pada sebuah pohon....
lalu mencabut lepas rambut mereka.
RUSKIN:
Hanya dua mayat yang sudah ditemukan.
Ini kemungkinan akan jadi yang ketiga.
Si pembunuh meninggalkan pesan
di TKP yang kedua.
Tertanda sebagai Casanova.
Casanova? Sang pencinta hebat.
Mm-hmm.
Yang satu ini, apakah dia ...
berkulit putih, hitam, ataukah...
Yang pasti dia seorang manita muda...
yang mati sengsara.
Pimpinan Hatfield akan datang ke TKP.
Berani taruhan kalian berdua akan bersembunyi
seperti sosis dalam dadar gulung.
Bukan dia.
DR. Cross. Bosku.
Pimpinan Hatfield.
Bapak pimpinan.
Sekarang, apakah
Detektif Cross atau Dr. Cross...
ataukah Dr. Detektif Cross?
Pada saat seperti ini,
hal itu bukan masalah.
Seperti yang kau lihat, ini bukan
mayat ponakanmu. Aku senang karenanya.
Bisa ditebak siapa gadis ini?
Megan Murphy, mahasiswi tingkat dua.
Aku sudah bicara dengan kaptenmu,
Kapten Hathaway...
Aku akan berikan pertolongan
apapun yang kami bisa...
mengingat situasi khususmu
dan sebagainya.
Saya hargai itu.
Aku ingin kau sadari, kau adalah tamuku.
Berlakulah seperti di rumah sendiri...
tapi jangan membuat berantakan dapur.
Mengerti?
Pantas saja krew TV tidak mau jauh-jauh.
Ternyata ada penulis buku kriminal
paling laris datang.
Kyle, senang bertemu dengamu.
Aku juga.
Aku kira kau di Rochester.
Yahh, situasinya berubah.
Aku lihat kau cepat berteman.
Yah, melakukan sebisaku.
Aku sudah dengar tentang ponakanmu.
Aku turut prihatin.
Sudah berapa lama kasus ini
masuk dalam daftar Biro?
Beberapa waktu lalu.
Apakah dua korban lainnya diikat
dengan cara berlebihan?
Yah. Orang ini kelihatannya belajar
teknik simpul mati yang membosankan.
Kau sudah lihat tadi,
itu tali Dayton, tujuh anyam.
Yeah. Kesukaan orang Amerika.
Semua petunjuk lainnya
terlalu sukar untuk dilacak.
Orang ini profesional.
Seorang yang benar-benar lihai sekaligus
tukang perkosa yang penuh gairah.
Dua postmostem pertama menunjukkan
sobekan vagina....
yang sudah jarang aku lihat,
memburuk berjam-2 sebelum kematiannya.
Hanya itu saja.
Tak ada sidik jari ... serabut,
...sperma ataupun rambut.
Kecuali rambut yang ditarik lepas
dari kepala korban.
Bagaimana dengan penyebab kematian?
Tak ada tanda-2 penyiksaan,
turunnya berat badan, pembiusan.
Dia cuma mengikat mereka lalu
meninggalkannya begitu saja.
Seorang yang benar-benar lihai.
Dan dia senang bermain-main.
Kami telah menghubungi
polisi kampus...
menyebarkan pamflet.
berharap seseorang di kampus sini
melihat sesuatu yang penting.
lingkungan yang pas untuk membaur.
Bagimu, ...mimpi buruk.
Bagi si pembunuh... surga.
Kita akan dapatkan bajingan ini.
Ada gadis delapan tahun luka parah sedang kritis....
terlempar dari sepeda motor. Tanpa helm.
Akan diperiksa dengan CT scan
setelah kondisinya stabil.
Kelas tiga. Kenapa dia
ada di atas sepeda motor?
Ayahnya membawanya naik sepeda motor.
Perban pengikatnya mau lepas.
Waktu berlalu dari 30 detik pendarahan.
Aku perlu sabuk penahan darah.
- Retraktor siap.
- Aku akan melakukan satu irisan.
- Perhatikan perbedaan tekanannya.
- Pisau bedah, tolong, perawat.
Kain kasa dan jahitan.
- Siapa namanya?
- Laura.
Terlalu banyak darah mengerikan
bagi seorang gadis sekecilmu, Laura
Mencoba menyatukan lukamu kembali.
Hai, Ny. Lee. Dr. McTiernan.
Dokter. Halo.
Dia selamat.
Tunggu. Ny. Lee. Dengar.
Laura menderita
luka berat parah di kepala...
dan dia dalam kondisi koma.
Kau dapat bersamanya segera setelah...
Aku mohon, ijinkan aku melihat anakku.
Mana jab-nya?
Nah itu dia. Bagus.
Sekarang bergerak di tepi ring.
Tepi ring. Ayo bergerak.
Jangan diam disitu. Mundur.
Perhatikan pukulannya.
OK, Barry keluar. Kau bisa tinggal.
Siapa berikutnya?
Kate, Ayo maju.
OK.
Lawan dia.
Baiklah, yang ringan-2 saja, ya.
Ayo, Kate, mari kita lihat pukulannya.
Aku ingin lihat jab-nya.
sarangkan jabnya di situ.
Nah begitu. Bagus.
Perlihatkan aku jab-nya
Ayo, gunakan jab-nya.
Mantap!
OK, bagus. Ayo mulai. Berhasil.
Ayo. tendangannya.
Ethan, apa yang kau lakukan?
Perhatikan pukulanmu, OK?
Kate, kau tak apa-apa?
Ini bentuk kekesalan pelarian dari sex.
Kataku ini bentuk kekesalan pelarian...
- Aku dengar.
- Yah, OK.
- Kau tahu apa yang kucari?
- Hmm?
Cara ayahku memandang ibu.
Cara apa?
Tak bisa menerima kekurangan.
SYKES:
Pembunuhnya memilih yang menarik, bukan?
Yah, benar.
Tapi, wanita-wanita ini lebih dari
hanya sekedar menarik.
Mereka semuanya luar biasa
dalam beberapa hal.
Cerdas, berbakat.
Dia tidak memilih gadis-gadis itu
hanya karena kesesuaian mereka.
Biasanya, mereka tidak...
tapi aku pikir 'orang kita' ini
sedikit berbeda.
Bagaimana bisa?
Aku kira membunuh bukanlah tujuannya.
Orang ini adalah tukang koleksi.
Berani taruhan wanita-2 ini masih hidup.
Ayolah, dok.
Otak anak ini lembutnya
sama dengan telur rebus dua menit...
dan jangan marah ya, aku perkirakan...
semua gadis itu terikat di pohon...
hanya menunggu untuk ditemukan.
Pikirkan ini, Sikes.
Tiga korban yang ditemukan tewas
tidak berurutan.
Bahkan diantara yang tewas itu
tidak ada gadis pertama yang diculik.
Itu benar.
Tak berarti mereka masih tidak di luar sana.
Tapi harusnya kalian sudah
menemukan mayatnya sekarang.
Pelaku jelas-jelas tidak berusaha
menyembunyikan mayat mereka...
dan cara mereka dibunuh sangat penting.
Perjalanan panjang terakhir
menembus hutan.
KYLE:
Melangkah menghadap nasib.
Tepat sekali. Perkosaan,
mencabut lepas rambut.
KYLE:
Sebuah hukuman.
Hukuman karena melanggar amanah.
HATFIELD:
amanah seperti apa?
Aku tak tahu, Pimpinan.
Aku tak tahu.
Mau bayar pakai cara apa?
Sebenarnya ada buku lain yang
aku tertarik.
Sebuah buku bergambar
untuk anak2 di rumah sakit.
Buku tentang menjadi berani.
Kedengarannya seperti buku karya Burke.
Akan kulihat kalau masih ada stok.
Selamat malam, ikan.
Aah! Aah!
Aah!
Apa yang kau inginkan dariku?
Semuanya.
SETH:
serang, serang, serang.
Apa itu, bung?
Berikan bolanya.
Ini lapanganku.
Aku unjukkan cara kami melakukannya.
Ini dia.
LAWAN:
Marahlah, marahlah. Ada apa denganmu?
Ayolah, sobat. Mundurlah.
LAWAN:
Jangar pernah kembali lagi.
Jangar pernah kembali kesini lagi.
Ini lapanganku.
Seth Samuel?
Aku Dr. Alex Cross.
Paman Naomi.
Dan seorang polisi.
Dengar, seingatku...aku tak pernah
mengundangmu kesini, jadi...
Bisakah kita bicara
barang satu dua menit?
Seperti yang kukatakan, aku tak
pernah mengundangmu kesini.
Dengar...kita bisa bicara
di tempat manapun yang kau inginkan.
Aku sudah ceritakan segalanya
yang aku tahu.
Yang mana tidak ada apa-2nya.
Dengar, aku telah didatangi polisi
selama beberapa hari.
Ditengah malam hari...
menyeretku ke kantor polisi,
menuduhku aku 'mengerjai' Naomi...
dan hal-2 yang bukan urusan siapa-2.
Kelihatannya urusanmu dalam ranah publik...
bukan begitu, Seth?
Apa yang ingin kau ketahui?
Aku ingin mengetahui biola Naomi.
Biola itu tidak ada dalam gudang polisi.
Apakah ada disini?
Yah, dia dulu berlatih disini
kadang-kadang.
Dia selalu memainkan biola itu...
tapi selalu ia bawa pulang
ke tempat kediamannya, selalu.
Yah, Aku tahu.
polisi belum punya perkiraan, bukan?
Tak ada petunjuk.
Unh...uhh.
CASANOVA:
Aku buang semua cermin.
semua yang akan kau butuhkan...
untuk ganti pakaian ada
tepat didepanmu.
Aku membawa beberapa pakaian milikmu, juga.
Pakaian untuk setiap kesempatan.
Kau bisa mendengarku?
Analgesik sistemik...
Apa yang telah kau berikan?
Itulah salah salah satu alasan
aku memilihmu, Kate.
- Kecerdasanmu.
- Uhh.
Aku hargai itu.
Aku tahu hampir semua laki-2 tak menghargainya.
Aku beda. Kau akan lihat itu pada waktunya.
Sekarang jangan tidur lagi.
Aah! Aah!
- Shh.
- Aah! Oh, Ya Tuhan!
- Oh! Oh, ya Tuhan!
- Perlu kuberitahukan aturan-2nya.
Shh, shh, shh.
Diam, diam, diam.
Kenapa aku disini?
kau disini untuk jatuh cinta,
merasakan cinta.
Uhh!
Tetapi kau perlu dengarkan baik-baik....
dan camkan dengan sangat serius
apa yang kukatakan, ok?
Jangan coba-coba melarikan diri.
jangan berteriak minta tolong.
Dan jangan melakukan trik apapun
dari olah-raga kick-boxing-mu.
- Kau mengerti?
- Uh...
Sekarang, aku akan menolongmu
agar kau tidak melanggar aturan ini.
tapi bila kau langgar,
kau sungguh-2 akan mengecewakan aku.
Itu saja.
Nah.
Lihat? Tidak sakit, kan?
Jangan khawatir.
Kau bersama Casanova.
Ya?
Aku pikir kau keluar... sibuk.
Kau keliru.
Kau sudah terima email.
Kau suka?
Bagus. Luar biasa. Sangat.
Menurutku dia sangat istimewa.
Bagaimana perasaanmu, pak tua?
Para perenang, ambil ancang-ancang.
Ayo, pertahankan.
Gerakkan badanmu. Ayo maju.
Ayunkan kaki! Gerakkan!
Kencang, kencang! Otot, otot!
- Permisi.
- Yah.
Aku mencari Dr. Wick Sachs.
Uh, jalur lima.
Dia, uh, merusak tim.
Terima kasih.
Tentu. Ayo maju, pirang.
Angkat tangannya.
SACHS:
Aku tak bisa cerita banyak yang kau belum tahu.
Aku memberikan kepada Naomi
beberapa bimbingan akademis...
yang mana secara sopan dia tolak,
dan hanya itu.
Permisi.
Aku sungguh-2 tak punya waktu
mengenal lebih jauh pasien-2ku...
meskipun aku tahu bahwa Naomi...
adalah gadis yang istimewa.
Aku bersimpati padamu.
Rumor yang berhembus menyatakan
kau punya waktu...
mendekati pasien-2 istimewamu.
Apapun yang mungkin telah kau dengar,
yang pasti aku tak punya waktu...
menculik lalu memutilasi
siapapun di antara mereka.
Aku mengerti benar yang kau rasakan,
menjadi seorang ... psikolog...
seorang polisi... sekaligus pamannya.
Rasanya pasti seperti mengalami
siksaan yang terkutuk.
Bagiku atau bagi Naomi?
Yah, keduanya.
Panggilanmu.
Dokter ini belum pernah melakukan
tindakan melawan hukum, kan?
Seorang internis, huh?
Yah. Dia punya waktu luang.
Jangan pernah berteriak.
Orang-2 tolong aku.
Namaku Kate! Aku Kate McTiernan!
Aku dokter di Pusat Medis Regional Carolina!
Aku butuh pertolongan!
Aku tahu kalian mendengarku!
Ayolah! Siapa di luar sana?!
Orang-2 tolong...
Namaku Kate McTiernan!
Bicaralah padaku!
Siapa di luar sana?
WANITA MUDA:
Diamlah.
Diamlah, nanti dia bisa membunuhmu.
Oh, Tuhan.
Siapa namamu?
Bicaralah padaku, aku mohon, kumohon.
Sebutkan namamu.
Aku Mary Jane Capaldi.
Senang ...senang mendengar suaramu,
Mary Jane.
Kau baik-baik saja?
WANITA #2:
Aku Kristen Miles. Aku juga ada disini.
WANITA #3:
Melissa Stanfield.
Aku tak tahu sudah berapa lama aku disini.
Bulan berapa sekarang?
WANITA #4:
Aku Samantha Gaines.
WANITA #5:
Carol Akers.
Nama...Namaku Naomi Cross.
Aku disini sudah 8 hari, kukira.
Aku tahu. Aku juga rindu padamu, sayang.
Tidak, kau tahu aku rindu.
Bagaiamana Nan?
Wah, bagus itu.
Kau tinggal dengannya, kau dengar?
Tunggu sebentar, Janell.
Sebentar saja.
Aah! Oh! Tuhan.
Maaf. Maaf.
KYLE:
"Odalisk dulunya adalah harta yang paling...
berharga milik kerajaan...
yang dipersembahkan dalam
dunia musik dan puisi". Berbakat.
Istimewa.
"Selamat datang di Durham, Dr. Cross.
"Giovanni Giacomo Casanova de Seingalt."
Wah, kau punya seorang penggemar.
Akan kukatakan satu hal tentang orang ini...
Tulisan tangannya sangat indah.
Dia terusik denganmu,
jadi dia berbuat aksi ini.
Yeah, tapi dari kejadian ini kita tahu
bahwa dia mengikuti kasusnya.
Dia membaca surat kabar lokal.
Kita bisa gunakan itu.
Odalisk, eh, itu semacam patung, bukan?
Bendanya tinggi, ujungnya lancip...
- Itu sih bukan Odalisk, itu obelisk.
- Ooh.
Odalisk itu adalah seorang harem...
seorang gundik, budak sex.
Oh, begitu ya.
Baru mengerti aku.
Jadi dia sedang memberitahukan kita
bahwa semua wanita-2 ini masih hidup.
- Mm-hmm.
- Kenapa dia memberitahu kita?
Menunjukkan kekuasaanya, dominasinya.
Penjelasannya cocok.
Data profile wanita-2 yang dibunuh ini...
menunjukkan mereka semuanya memiliki
kesamaan satu ciri...
yang mengusik jiwa menyimpang dalam diri pelaku.
Mereka semuanya bekemauan keras.
Suka membangkang.
Menurut data profile, ada berapa banyak
wanita lainnya punya kesamaan seperti itu?
Paling tidak ada satu.
Kau ingin melukaiku?
OK, ayo.
Bisa jadi orangnya lebih besar...OK.
Bisa jadi lebih kuat...
Dasar sialan!
Robohkan aku.
Oh, ya Tuhan.
Kau tadinya bisa menjadi yang terbaik, Kate
Aku mungkin akan menjadi gila disini...
tapi bukankah sudah kuperingatkan
tentang resiko melanggar aturan?
- Maafkan aku.
- "Maafkan aku".
"Maafkan aku."
- Akan kulakukan apapun yang kau inginkan.
- Apa? Apa yang kau katakan?
Kataku akan kulakukan apapun yang kau inginkan.
Oh, Aku tahu kau mau.
Ulurkan tanganmu.
Kataku, ulurkan tanganmu. Ayolah.
Berikan padaku.
Kate!
Aah!
Bukan begini caranya, kate
Baiklah, sekarang. OK.
Tenang, nona. Tenang, sekarang.
Ayolah.
Apa yang kau ketahui?
Hanya bahwa gadis ini dalam keadaan syok.
Bocah-bocah yang menemukannya...
sedang memancing di dekat sungai
Air Putih Wykagil.
Sungai apa?
Wykagil, itu sebuah sungai di luar kota.
Lihat. Ada sirkus di depan.
Itu dia datang.
Detektif, bisakah anda menegaskan...
DR. RUOCCO:
Yang menjadi konsern kami adalah perilaku...
yang menimbulkan trauma psikologis,
terutama trauma akut...
Dokter, dokter, bisakah
Anda katakan pada kami kapan tepatnya...
nona ini mampu berbicara?
Apa yang mau saya jelaskan
adalah Kate McTiernan...
mengalami syok posttraumatik.
Tidak tahu kapan dia akan sembuh.
Bisa berjam-jam atau berminggu-minggu.
Yang perlu bapak-bapak ingat adalah...
gadis ini sangat beruntung bisa selamat.
Setidaknya bisa katakan perkiraan terbaikmu?
Kami tak bisa terus begini, dok.
Dr. Ruocco. Maaf mengganggu.
Nama saya Cross. Saya Dr. Alex Cross.
Ya, saya tahu siapa diri Anda.
Saya tahu bidang Anda.
Saya sedang melakukan konsultasi dengan
polisi setempat terkait kasus ini.
Saya perlu melihat Kate McTiernan.
Maaf, dia belum membutuhkan dokter lainnya.
Dengar, Saya paling tidak mau mendesak-2mu.
Ini permintaan pribadi.
Salah satu wanita yang diculik itu
adalah keponakanku.
Sungguh, saya perlu berbicara dengan wanita ini.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Engkau aman sekarang. Kau aman.
Wanita ini seorang petarung.
Saya takkan membantahnya...
tapi kita harus mencari penyebab
syok posttraumatik ini.
Aktivitas organ vitalnya mulai melambat.
Semuanya secara teratur akan berhenti.
Anda sudah memeriksa tubuhnya
kalau-kalau ditemukan obat?
Ya, sudah.
darahnya, urine-nya... semuanya bersih.
Ada sesuatu zat yang merusak,
yang belum dapat kita identifikasikan.
- Siapapun yang telah melakukan ini...
- Lihai.
Yah, dia lihai,
tapi dia tidak tahu sejarah dirinya.
Hmm?
Sang Casanova asli tak akan pernah menyetujui.
Permisi, apakah kau memiliki
buku referensi daftar obat?
Mm-hmm.
Biji mata tak responsif...
kehilangan kontrol otot secara bertahap,
gemetar yang meningkat...
Itu yang kulihat.
Overdosis Benzodiazepine,
bisa jadi itu penyebabnya.
Ya, tapi setiap obat dalam famili Benzo...
terdeteksi dalam darah dan urine.
Ah, kecuali Sistol.
Itu sepupu Benzo.
Para spesialis Leukemia menggunakan
obat ini untuk mengurangi efek kemo.
- Apakah bersifat amnesia?
- Jelas.
Kita akan lihat besok pagi
apakah teorimu ini benar.
Mmm.
Siapa Anda?
Um...
Nama saya Alex Cross.
Saya seorang polisi dari Washington, D.C.
Bagaimana perasaanmu?
Nyeri.
- Akan kupanggilkan dokter.
- Tunggu.
Tunggu. Saya telah disuntik obat.
Saya menduga itu obat sistem syaraf...
Yah. Obat itu disebut Sistol...
tapi kami telah mengeluarkannya dari tubuhmu.
Senang melihatmu telah sembuh.
- Washington?
- Yeah. Saya uh...
Saya datang kesini dikarenakan ponakanku.
Dia menghilang sekitar 10 hari yang lalu.
Namanya Naomi Cross.
Saya pernah berbicara dengannya.
Terima kasih.
Akan kupanggilkan dokter untukmu.
Aku mendengar... aku mendengar...
begitu banyak suara berlainan...
dan mencoba tidak menangis.
Tidak mungkin bocah kita ini
menampakkan batang hidungnya.
Jika dia tidak disini,
ia sedang mengawasi. Aku jamin itu.
Kau mengatakannya seolah-olah
dia akan bertindak ceroboh.
Jika dia seceroboh itu, bagaimana bisa
kita belum menangkapnya?
Bapak-bapak dan ibu.
Selamat sore, bapak-bapak dan ibu-ibu.
Saya ingin memperkenalkan pada kalian
nona muda yang sangat berani...
Dr. Kate McTiernan.
Dr. McTiernan akan menyampaikan
satu pernyataan singkat...
hanya itu saja.
Mohon jangan ada pertanyaan.
Halo, Saya Kate McTiernan.
Pertama-2 saya ingin
mengatakan sesuatu kepada...
keluarga yang kehilangan orang yang dicintai.
Aku mohon, jangan putus harapan.
Ada wanita-2 lain di tempat
dimana aku disekap...
dan aku percaya di dalam hatiku
bahwa mereka masih hidup.
Kedua... bagi adik-adik yang
menarik aku keluar dari sungai...
dan menyelamatkan jiwaku...
lalu kepada para perawat
dan dokter disini...
yang begitu luar biasa merawatku...
dan terhadap ribuan surat-2 dan doa-2
yang telah aku terima dari
seluruh pelosok Amerika... terima kasih.
Dan terakhir...
kepada pria...
yang menyebut dirinya Casanova...
orang yang telah membawa diriku lari
dari rumahku sendiri...
dan yang pada akhirnya mencoba mebunuhku...
Aku telah melanggar peraturanmu...
hanya aku.
Tidak ada wanita lain membantu.
Jadi jika kau sedang mencari seseorang
yang patut disalahkan, salahkan aku.
Itulah semua yang harus aku
katakan sekarang ini.
Terima kasih karena mau
menyampaikan pesanku ini...
kepada keluarga-2 korban yang hilang...
dan aku berharap semoga
sedikit membantu.
Terima kasih.
Apa yang kau dengarkan? Anjing?
Bukan.
Semacam suara hewan?
Apakah tanah pertanian?
Entahlah.
- Kau dengar suara sungai?
- Tidak.
Aku mendengarnya... berbisik.
Apa yang dikatakannya?
Aku bisa merasakan... mulutnya
menempel di telingaku, napasnya.
Ia mengatakan bahwa ia mencintaiku.
Ceritakan mengenai rupanya.
Ceritakan tentang mata, dan mulutnya.
Dia tak berwajah.
Sebuah topeng.
Dia selalu mengenakan topeng.
- Topeng macam apa?
- Aku tak bisa...
- Seperti apa dia kelihatannya?
- Berubah-ubah.
Aku tak bisa menunjukkan padanya
bahwa aku membencinya.
Tapi kau melarikan diri.
Apa yang kau lihat ketika kabur?
Entahlah. Aku cuma berlari...
dan lututku terasa berat karena obat.
Lalu aku tersesat.
Aku berlari melewati lorong.....
dan semua kamar-2 itu,
dan tak tahu dimana harus berbelok.
- Dia di belakangku.
- Dia tidak di belakangmu, Kate.
Kau meloloskan diri.
- Bagaimana? Bagaimana caranya kau keluar?
- Cahaya.
Cahaya. Cahaya dan matahari.
- Kau melihat sebuah gudang?
- No
- Sebuah rumah?
- Tidak.
- Pondok kayu?
Tidak ada. Cuma cahaya.
Cahayanya menyilaukan mata. Dan...
Dan kemudian pepohonan...
pepohonan lagi.
Lalu batu-2 menusuk kedalam kakiku.
dan aku mendengarnya
berteriak di belakangku.
Lalu aku coba berlari lebih kencang.
Itu saja yang terpikir olehku...
cuma berlari lebih kencang.
Aku... aku meninggalkan gadis-2 itu di belakang.
Aku tidak memikirkannya.
Aku cuma mengatakan pada diriku
untuk berlari, berlari dan terus berlari.
Baiklah. OK.
Sudah selesai.
Aku telah meninggalkan gadis-2 itu.
Tak apa-apa.
Semuanya dibelakangmu.
Kau cukup terbiasa
dengan hutan ini?
Yah. Aku kadang-kadang datang kesini.
Siapa-2 saja yang biasa kau jumpai?
Disamping yang sudah jelas...
pendaki, pengendara sepeda, penyuka camping.
Penduduk desa sini, anak sekolah...
Tak lebih.
- Bagaimana dengan sungai ini?
- Bagus untuk memancing forel.
Sudah begitu sejak awal era kolonial.
Disini.
Apa? Apa?
Aku harus ingat bahwa keponakanku...
tidak akan berkeliaran
dengan orang bodoh.
Benar.
Kate. Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Sungguh. Aku baik-baik saja.
Aku cuma menyesal tidak dapat
membawamu mendapatkan Naomi.
Aku menemukan sesuatu yang menarik
tadi malam.
Tentang apa?
Aku mengecek seluruh pesanan Sistol...
selama lima tahun terakhir.
- Coba terka?
- Apa?
Seorang ahli bedah plastik
di Beverly Hills ada dalam daftar.
Tak ada protokol penggunaan Sistol
dalam bedah plastik.
Itu dia!
Dua tahun lalu,
orang ini memesan cukup banyak...
untuk perawatan leukimia
di sebuah negara menengah.
Siapa namanya?
Rudolph. William Rudolph.
Besar di Durham.
Dia dulu pernah magang di sini?
Dr. Cross, benarkah dia?
Dia beroperasi di dua wilayah pesisir?
Ya. Bicoastal.
Dua wilayah pesisir.
Cara yang menarik menyeludupkan Sistol.
Ada selusin tukang mangsa yang
beroperasi di California sekarang.
Ada satu orang...pria Kaukasian...
mungkin awal 30-an.
Dia dikenal sebagai Gentleman Caller.
Polisi sudah mengendusnya
selama lebih dari satu tahun.
Yang baru aku sadari tadi malam...
ialah penculikan di sana
mengekor pada penculikan disini...
sekitar 10 - 14 hari.
Tepat...
10 hari setelah Naomi menghilang...
seorang mahasiswi kulit hitam cantik
menghilang dari UCLA.
--[universitas di LA]--
Jadi pelaku melakukannya di sana juga.
Konpulsif.
Dan jika dia mengikuti pola itu...
maka dia akan melakukan serangan
di California dalam waktu dekat.
Bisakah FBI meringkusnya?
Jika kuserahkan Rudolph kepada FBI,
dan FBI melakukan kesalahan...
apa yang terjadi dengan gadis-2 ini?
Aku tak mau ambil resiko Naomi
mati kelaparan dalam sel entah dimana.
Tidak ada FBI.
Kau pergi kesana sendiri.
Aku ada orang.
Bawa aku bersamamu.
Menurutku, akan lebih baik kalau
kau tinggal disini.
Lalu berpura-2 tak ada yang terjadi?
Bukan. Bukan itu yang mau aku katakan.
Aku cuma berpikir kau sebaiknya...
Dr.Cross. Akulah satu-2nya orang
yang telah melihat laki-laki ini.
Aku tahu posturnya, suaranya,
Aku tahu cara dia berjalan...
Sejujurnya, aku tahu bagaimana perasaanmu.
Tolong jangan perlakukan aku
seperti seorang korban.
Kau pikir aku ini turis
yang bersenang2 dengan semua ini...
karena aku tak diperkosa?
Setiap malam saat mau tidur...
Aku mendengar suara2 wanita itu.
Kau ingin menyelamatkan ponakanmu?
Nah, tebak apa? Begitu juga aku.
LOS ANGELES
CALIFORNIA
Seharusnya sepupuku ada disini.
Alex!
- Itu dia.
- Hei, hei.
Kate McTiernan, John Sampson.
Polda DC, sepupu, teman seperjuangan.
- Apa kabar?
- Halo, Kate.
Perkenalkan Henry Castillo, LAPD.
- Senang betemu denganmu.
- Sama-sama.
- Aku juga, Henry.
Alex, bisa kita bicara?
Permisi, Kate.
Wah, ini kejutan.
Kau dulu suka kejutan, Jhon.
Ada apa?
Dengar, ini beresiko bagi kita.
Aku telah menggunakan semua kontak.
untuk memperoleh mobil dan peralatan.
Operasi ini harus berjalan lancar....
kalau tidak kita berdua dalam kesulitan.
Dimengerti.
Aku melihatnya, 10:48 a.m,
melintasi etalase utara.
Perhatian.
Rudolph baru saja melewati etalase.
Terima kasih atas infonya.
Itu dia.
Sedang bergerak.
Dia mungkin tidak akan sampai
ke toko lokal.
Jalan ini menuju arah kemana?
Vancouver.
Dia terdengar begitu tulus.
Tulus bagaimananya?
Ketika dia mengatakan
bahwa dia mencintai diriku.
Dia tulus karena ada maunya.
ayolah.
Kalikan kemarahanmu dengan 100, Kate.
Sebesar itulah ia pikir dirinya mencintaimu.
OK. Rudolph sudah berhenti.
Ada sebuah pondok sekitar setengah mil di dalam.
Jadi dia tidak pergi jauh, ternyata.
kembali ke hutan lagi.
Baru pertama di California?
Cukup indah, bukan?
Tak terlupakan.
Ada masalah apa? Hah?
Teruskan! Apa?!
Aku tak bisa mendengarmu!
Tak usah ceramahi aku!
Tidak! Tutup mulutmu!
Karena kau mengatakannya!
Apa sih yang dilakukannya?
Dia sedang marah.
Dia mulai mengamuk hebat.
Dia hampir membuat takut hewan di hutan ini.
Kau melihatnya?
Apa?
Sekantong...
Katakan padaku...
Apa yang telah kau lihat di sana?
Pembunuh yang sedang menyusun rencana.
Dia tidak akan menculik orang dari tempat ini.
Pria ini keluar bersama wanita dari
tempat-2 seperti ini sebelumnya.
bukan di hutan segita.
Kami akan mengikuti kemana perginya,
melihat apa yang ia perbuat.
Henry, kau tunggu disini.
Di dalam kan penuh sesak,
kenapa aku tak boleh masuk?
Kalau dia melihatmu, sia-sialah semua.
Bagaimana denganmu?
Aku sudah berpengalaman 20 tahun
membaur dalam keramaian.
Kau tunggu di sini dengan Henry.
Itu orangnya...
di depan bar.
Sial, dia duduk di situ. Begitu saja.
Tn. Penyinta Pecinta.
Harusnya kita beri dia pelajaran.
Tidak akan pernah sama tanpa Fernando.
Heran aku kenapa ia tidak dikontrak lagi.
Luar biasa.
Caranya mencengkram dan melempar bola...
lemparan pelan tapi mengecoh.
Lalu jeder! Sukar dipercaya.
Bahkan mendekatinya saja tidak bisa.
Membuat malu dirimu sendiri.
Klub apa yang ada di sana?
The Durham Bulls? Benar. Tripel "A"?
Punya prospek?
EDF 40, sepenuhnya spek meliter.
Aku mau masuk.
Apa? Hei. Tunggu.
- Kemari, kau.
- Aku kebelet.
Tidak. Kau tidak kebelet.
Memangnya aku bodoh.
Ini benar-benar bukan caramu.
Kau tidak tahu bagaimana aku.
Kalau kau pasti mau membantu aku
membaur di dalam ...
Henry, tolong bantu aku.
Ayolah.
Baiklah.
Di sini, di sini.
Aku keliling dulu mencari rekan kita, Ok?
Kau sebaiknya tetap di sini.
Mm-hmm.
Kau tak akan pergi, kan?
Bagus.
Hei.
Kate.
Apakah itu dia?
Itukah Rudolph?
Yeah. Yeah, itu dia.
Benar dia.
Kau yakin?
Yah.
- Ayo.
- OK.
Tetap di situ.
Ikuti barisan pohon ke halaman depan.
Henry, kau ambil kiri.
Aku akan mengambil bagian depan.
Nah, rekan-2, ingat, bila saatnya tiba...
Aku ingin kalian bekuk dia hidup-hidup.
Alex.
Hati-hati.
Aah!
Tolong aku.
Tolong.
Maju.
- Uhh!
- Aah!
OK. OK, OK.
Ohh!
Oh, sial. Henry. Dia kena.
Ayo, ayo.
Tenanglah.
Tahan! Tahan!
Jauhkan tanganmu biar aku bisa lihat!
Keluar dari truk.
Yeah, dimengeri.
Kami siap berangkat.
Bagaimana dia?
Maaf, Sam.
Atas semua ini, aku mohon maaf.
REPORTER:
Heboh.... adalah kata
yang tepat untuk menggambarkan...
REPORTER:
apa yang telah terjadi di sini dini hari.
fihak Polda tidak mau berkomentar,
tapi sumber-2 channel 6...
REPORTER:
mengatakan apa yang telah
terjadi pada subuh hari...
Rasanya sakit?
REPORTER:
...menjangkau sampai luar California...
dan beberapa sumber mengatakan
keterlibatan cabang FBI...
ALEX:
Kalau ada yang gagal...
mereka pasti melaporkannya secepat kilat.
Kujamin pasti tak ada tayangan...
kalian menyelamatkan seorang gadis.
OK, tarik napas.
Bagaimana ini?
agak perih di sini.
Bagaiaman dengan di sini?
Kita perlu sinar-x.
Tak akan.
Lenyap di malam hari.
Setidaknya FBI tahu siapa yang harus dicari.
Seberapa jauh dia bisa berlari?
Bukan seberapa jauh-nya.
Tapi seberapa lama.
REPORTER:
...pertanyaan dan ...sedikit jawaban...
...ditanya saat di TKP, Detektif Sampson...
REPORTER:
yang tinggal sekitar 3.000 mil...
Apa yang kau lakukan?
REPORTER:
Sampson adalah detektif yang beperforma baik...
bertugas di Polda washington, D.C.
Polisi setempat mengatakan...
Sampson bagian dari sebuah
tim pengintai yang beragam.
Sampson, Detektif Castillo...
dan dua orang lain yang belum diketahui
identitasnya, masih melakukan pengintaian.
Tapi siapa dan apa yang diintai?
Dokumen kepemilikan menunjukkan
bahwa pemilik adalah ...
Saya ingin reservasi ...
dalam penerbangan dari Los Angeles
ke Raleigh Durham.
REPORTER:
...adalah Dr. Rudolph,
seorang pria tanpa catatan kriminal.
Itu penerbangan untuk pulangnya...
Tutup teleponnya, Kate.
Maaf?
Tutup teleponnya.
Dr. McTiernan...
Selamat datang di TKP.
Kau sekarang pasti mulai terbiasa...
dengan pita kuning dan lampu flas.
- Sedikit..
- Kalian cepat sampai.
Tidak cukup cepat.
Tunggu sebentar, Kyle.
Jangan remehkan yang penting.
- Penting?
- Yeah.
Dia mengindentifikasi Casanova.
Jangan mencoba meyakinkan aku.
Itu perilaku buruk.
Pada hari kau datang di Durham...
Aku merasa seperti kau kembali menipu aku.
Dengar, Aku malah membiarkanmu.
Berbagi informasi denganmu.
Apa yang telah kita dapat? Kekakacauan.
Dan satu polisi yang sedang menghadapi
dua tahun rehabilitasi.
Kyle, kau ingin mengatakan
bahwa aku telah mengacau?
Baik, Aku membuat kacau.
Hanya.... jangan tolak aku dari kasus ini.
Apa yang kau lihat?
Mungkin aku melihat
disini terlalu kuat.
Apanya?
Entahlah.
Tempat ini tampaknya begitu dingin.
Bukan seperti dia.
Alex.
Teruskan pengamatannya.
Aku merasa lemari dinding
tampaknya berisi sesuatu.
Jadi kubawa fluoroscop DX...
untuk mememindai bilik kecil
seperti modul pendaratan bulan.
Sebuah lemari pendingin.
Sebuah lemari piala.
Orang ini memiliki 2 modus operandi :
"Don Juan" di Pantai Timur.
"Joosep Mengele" di Pantai Barat.
- Ditemukan kaki.
- Apa ?
Dipotong di bagian pergelangan.
Dikemas vakum, 15 pasang.
2 kaki kiri. Jelas bukan penari.
Periksa biliknya.
Disini Gentleman Caller...
di situ Casanova.
Belum ada tukang jagal
yang beroperasi multi-teriroti...
sejak tahun 1921 ketika Jean de Salle...
mengeluarkan isi perut PSK Paris...
dan mencekik janda-janda di Riviera.
Beroperasi di dua pesisir.
Ini adalah peniruan yang paling ambisius...
dalam sejarah pathologi ber-seri.
Orang ini seperti "Houdini" sedang beraksi.
Bukan Hudini.
Kita tidak berhadapan dengan Houdini.
Kita berhadapan dengan "Leopold dan Loeb".
Milik tuan rumah...
Milik sang tamu.
Ada 30 ampul Sistol di sini.
Kronologinya cocok.
Ternyata ada dua orang...
dan mereka berkolaborasi.
Berkolaborasi sekaligus berkompetisi.
Punya keterangan siapa dia?
Mungkin seseorang yang Rudolph
bunuh 20 tahun lalu.
Cari di daftar Orang Hilang,
kita akan menemukannya di situ.
- Jangan repot-repot.
- Kau tahu siapa dia?
Ya, dan kakinya masih utuh.
Aku beri waktu 3 menit untuk mendobrak.
Apakah terlalu lama?
OK, Anak-anak. Tak ada orang.
Kalian semua ke atas.
- Ya, pak.
- Yang tuntas yah, anak-anak.
Tuntas dan menyeluruh.
Jaga wartawan jangan sampai masuk.
Nick, Pak Kepala ada di situ?
Alex.
Sudah berapa lama Sachs di dalam?
Lima Jam. Mereka meringkusnya
ketika sedang mengajar.
Omong kosong!
Aku tak akan menyangsikan ini.
Hatfield mendapat informasi.
Entah bagaimana bisa.
Lalu mengadakan penangkapan besar-2an.
Saat aku tiba di tempat.
Dia telah meringkus Sachs...
Kau memiliki peralatan pelacak
seharga 2 juta dolar...
tapi kau dikalahkan oleh badut-2 ini?
Luar biasa!
- Ini semua politik.
- Ini buruk, Kyle.
Tidak sepenuhnya.
Dr. Sachs.
Senang bertemu denganmu lagi...
terlepas dari keadaannya begini.
Kau...
Apakah kau ingin dibawakan sesuatu?
Kopi? Soda?
Oh, ayolah, Wick.
Kau bisa menjawab pertanyaan kami
tanpa perlu didampingi pengacara.
Contohnya, kau bisa mengatakan...
"Ya, aku ingin kopi,"
atau "Tidak, terima kasih."
Cuma untuk sopan-santun saja.
Tapi kau tidak minum kopi, kan?
Mungkin cuma minum air mineral.
HATFIELD:
Apa sih yang sedang dilakukannya?
ALEX:
Begitulah caramu agar tetap bugar.
KYLE:
Dia sedang melakukan apa
yang perlu dilakukan.
Dimana air mineral terbaik di dunia?
Pegunungan Alpen?
Air bawah tanah di Perancis?
Futican.
Apa?
Fu-ti-can.
Istilah Jepang.
Kau takkan tahu.
Orang Jepang punya sifat
untuk melakukan hal-2 semacam ini.
Mereka membangun kapal-2 khusus...
lalu berlayar ke tempat paling jauh...
dan mencari gunung es paling biru
yang bisa ditemukan...
lalu ditarik dibawa pulang.
Kemudian kau dapat minum sesuatu...
yang dulunya zat cair 30 ribu tahun lalu.
Bersih tapi mahal.
Seperti apa rasanya?
Seperti air.
Alex, ngomong-ngomong...
kau penulis buku laris ya?
Kau pasti kaya raya.
Tidak sama sekali.
Aku mengatakannya karena
aku berencana menuntutmu....
bersama-sama dengan
polisi idiot di kantor ini.
Atas tuntutan apa?
Pembunuhan karakter?
Aku suka bercinta...
bercinta berbagai gaya...wanita muda.
Aku telah menyetubuhi hampir
tapi aku tak pernah melukai
siapapun dari mereka.
Tak ada catatan kekerasakan
dimanapun di masa laluku.
Megan Murphy.
Oh, yah.
Ini hiburan foto yang rapih...
dari buku Die Welt der Flagellanten
karya Friedrick Thelen.
Pernah tahu bukunya?
Butuh 3 jam mengikat seperti itu
agar sesuai buku...
Oh ya, sebagai mufakat...
Dr. Cross, apalagi yang kau punya
selain foto ini.
Aku punya foto Megan yang terikat di pohon.
Bukan itu.
Yang kumaksudkan adalah materi apa
yang akan kita perdebatkan di pengadilan.
Katakanlah dalam enam bulan?
Mungkin kau ingin lanjut
dengan catatan tentang Naomi.
Aku mulai dengan saat pertama
berjumpa dengannya.
Di kantorku.
Dia mengenakan blus sutera,
yang membuat aku senang...
karena aku ingin meningkatkan
volume AC...
untuk penyempitan kapileritas.
Kau tahu, untuk membuat
putingnya terlihat.
Engkau harusnya melihat
bagaimana malunya dia...
bagaimana gugupnya ia dalam
ruangan dingin.
Dan seperti yang lainnya, sikapnya itu
benar-benar munafik.
Aku menjadi ingat, Dr. Cross...
apakah kau pernah melihat foto-2 Naomi?
Alex!
Hei! Hei! Mundur!
Mundur! Mundur!
Unh!
RUSKIN:
Dr. Cross, lepaskan tanganmu!
Ok, tenang.
Tenangkan hatimu, Ok?
Semuanya baik-baik saja.
Naomi...
Kau begitu cantik
seperti dalam fotomu.
Kaki yang indah.
Apa yang kau dengar?
Suara anjing?
Dekat sungai?
KATE:
Bukan...
Aku mendengarnya....berbisik.
Apa yang dikatakannya?
Aku bisa merasakan mulutnya
menempel di telingaku.
Kusimpulkan, Sachs tidak mengaku.
Tidak. Dia bukan Casanova.
Fotonya ada di dinding.
Itu bagian dari rencana mereka.
- Tapi fotonya...
- Kate, itu jebakan.
Saudara saling merangkul,
mengawasi di pundak masing-masing.
Wick Sachs adalah sasaran tembak yang tepat.
Dia terlalu congkak dan cuek
dengan apa yang menyerangnya.
Dia cuma pria dengan nafsu
birahi menyimpang.
Polisi mengira sudah menangkap
pelaku yang benar.
Aku sudah mendengar rekamannya.
Yah?
Kau pernah dengar tentang
sonogram untuk janin?
Bunyi ultrasonik?
Dalam rekaman kau minta
apakah aku mendengar sesuatu.
Yah. Kau mengatakan tidak ada.
Ternyata salah.
Aku mendengar sesuatu.
Di latar belakang.
Suaranya kosntan.
Aku mendengar suara air.
- Air?
- Dimana-mana.
Di bawahku, di atas, di sekeliling, di mana-mana.
Aku pasti berada di sebuah basemen.
Tak mungkin.
Setiap rumah pertanian, gudang,
pondok, kandang ayam, kandang anjing...
sudah diteliti semuanya oleh FBI.
Mereka melewatkannya.
Aku sudah lihat photo udaranya.
Mereka tidak melewatkan satu inci-pun.
Ada pintu-pintu, dinding-dinding...
ada anak tangga.
Tempat itu dibuat. Dibangun.
Ketika kau lolos, kau tidak
menyebutkan sebuah rumah.
Kau berkata ada cahaya.
"Tiba-tiba, ada cahaya."
Aku ada dalam sebuah rumah.
Alex, aku yakin itu.
OK, ini yang kita butuhkan.
Peta lahan perkebunan.
Lihat, sekarang, tidak ada
perkebunan di Wykagil.
Dulu ada sebuah perkebunan.
Apa?
Coba perhatikan.
Semua ini lahan milik Mason.
Sekarang, lahan ratusan are yang ini...
Di sini rumah utama, bangunan pendamping,
kandang kuda...
ruang bawah tanah untuk menyimpan
makanan, es dan pipa2 yang berseliweran.
Boleh aku lihat?
Sungai mengalir tepat melewati perkebunan.
Dimana aku ditemukan?
Di sekitar sini.
OK.
Kurang lebih 900 meter, bukan?
Abaikan di sini.
Petak ini.
Kita fokuskan di petak sini.
Bukan!
Bach itu bersemangat.
Riang.
Selamat pagi, Saudara.
Lumayan koleksi yang telah
kau bentuk di sini.
Kombinasinya begitu... multi etnis.
Sangat tepat sekali.
Aku ucapkan selamat untukmu.
Tapi tempat ini sedikit
berlebihan, bukankah begitu?
Gaya Gothic bawah tanah sudah
ketinggalan jaman, bukan?
Kau harusnya punya pembantu.
Kau tahu apa ini?
Ini kotoran kelelawar dari
masa Perang Saudara. Penuh jamur.
Kau cukup banyak menghirupnya...
kau akan terserang prostat
seperti orang umur 70 tahun.
Bagaimana dengan kalian nona-nona?
Ada keluhan?
Ada yang nyeri otot? bengkak-bengkak?
Rasa tidak enak?
Ayolah...
Bukankah lebih baik
mereka dalam freezer?
CASANOVA:
Kau tahu kau tak boleh datang ke sini.
Tak ada yang melacakku.
Tentu saja. Seperti pondokmu
yang di dalam hutan, bukan?
Bukan aku yang melakukan
semua panggilan tersebut.
Aku tidak mem-posting foto-foto
di internet.
CASANOVA:
Bukan begitu cara mereka
menemukanmu, Will...
atau menemukanku.
Tempatmu bukan di sini.
Jika kau di sini, akupun di sini.
RUDOLPH:
Aku butuh bantuanmu.
Aku cuma ingin kau balas jasaku.
CASANOVA
Kau tak memberikan apa-apa.
Ingat '75?
Roe Tierney, ratu sekolah.
Darah di dinding-dinding.
Aku yang membersihkan kotoranmu.
Selalu aku yang melakukan.
Terimalah kenyataan, Will,
Akulah mentormu...
dan kau adalah benih jahatnya.
RUDOLPH:
Kuberitahu kau satu hal, teman...
tak peduli seberapa jauh yang kau capai...
tak peduli seberapa hebat penampilanmu...
Ketika kau kembali...
Kau masih tetap seperti aku.
RUDOLPH:
Naomi, mainkan lagu kemenangan.
lagu yang layak bagi kebangkitan.
Mainkan lagu untukku.
Mainkan!
CASANOVA:
Tidak!
Dia bermain untukku.
Dia cuma bermain untukmu?
Wah, tentu saja benar!
Karena kau si pecinta hebat.
Sosok gelap dalam mimpinya.
Ayolah, sayang.
Beri-tahukan dia.
Katakan betapa bersyukurnya kau.
Katakan betapa kau selalu
ingin menjadi miliknya.
Teruskan. Katakan padanya.
Katakan betapa kau menanti-nantikannya.
Katakan betapa ia orang
yang paling sensitif...
yang terbaik yang pernah kau miliki.
Katakan bahwa kau mencintainya.
Itu yang dia ingin dengar.
CASANOVA:
Bisa saja kuarahkan 5 cm ke kiri.
RUDOLPH:
Jangan lupa siapa kita...
dan siapa kau kalau aku menghilang.
Kau boleh punya seratus wanita di sini...
tapi tanpa aku, kau tetap sendiri.
CASANOVA:
Naik tangga.
Terus! Naik!
Polisi! Jangan bergerak!
Tahan!
Aah!
- Naomi?
- Alex?
- Aku akan kembali.
- Jangan pergi!
Aku akan kembali.
KATE:
Alex!
ALEX:
Aku menemukan mereka! Di atas bukit.
- Yahoo!
- Ha ha ha!
Aah!
William...
Siapa dia?
Katakan siapa namanya.
RUDOLPH:
Dia terlalu baik.
Kau tak akan...
KYLE:
Aku berharap berita baik.
Beritanya justru lebih baik. Ayo.
Ini persembunyian Casanova berikutnya.
dicetak sampai ke detail-detail.
Dan kita sedang mujur.
Dia tidak memakai sarung tangan.
Ya.
Ya, ya, ya.
Baiklah, bawa barang-barang ini
ke Quantico sekarang.
Jika kalian tak mendapatkan pesawat,
beli pesawatnya.
REPORTER:
Dr. Cross! Pria yang Anda tembak...
REPORTER #2:
...Budak sex di L.A...
REPORTER #3:
Bagaimana bisa Cassanova lolos
tanpa terlacak?
Ada pendampingmu.
Senang berjumpa lagi, Seth.
Terima kasih.
Hai, Naomi.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Mm-hmm.
Aki punya sesuatu untukmu.
Ta-da!
Kemana senarnya?
Senar baru untuk musik baru.
Terima kasih.
- Kapan mamanya datang?
- Pagi hari.
KATE:
Kapan kau berangkat?
FBI memperkirakan...
mereka akan mendapatkan
identitas Casanova dalam 12 jam...
yang sebenarnya berarti 24 jam.
Begitu Kyle mengetahui nama pelakunya,
lalu menangkapnya, meski...
tak peduli berapa banyak
yang dikorbankan.
Habis itu, aku pergi dari sini.
Jadi setelah itu begitu saja?
Aku cuma punya waktu satu harinya lagi.
Baiklah. Makan malam di rumah.
Aku masak sendiri.
Aku janji dengan Naomi
bertemu pukul 20:30.
Aku akan merusak suasana.
Baik. Lakukan apa yang musti dilakukan.
Datanglah ke rumah pukul 19:00,
kau bisa pergi pukul 20:15.
Hei.
RUSKIN:
Silakan periksa dan tanda-tangani di sini.
Sepuluh tembakan yang dilepas...
dan satu W. Rudolph,
suhu kamar.
Semoga sukses, Alex.
Kamu juga. Jaga dirimu.
KYLE: Seperti yang kalian ketahui
para sandera sekarang aman...
dan sedang dirawat
di Carolina Regional Medical.
Mengenai tim forensik...
termasuk diantaranya para ahli kami..
yang terbaik di bidang sidik jari laten...
studi serat dan rambut...
serologi, serta analisa DNA.
Kami sangat berbesar hati
dengan kemajuan yang dicapai.
Dalam waktu kurang dari dua jam...
KATE:
Yah, rasanya... benar-benar baik.
Tidak langsung normal.
Kupikir itu butuh waktu.
Berbeda, tapi baik.
Seperti menjadi akrab lagi
dengan sahabat lama.
ALEX:
Apa anjing Rottweilers-mu di sana
sedang menjagamu?
KATE:
Ingin rasanya aku menyentak rantai...
tapi mereka di luar sana, berdiri tegak.
Itukan yang kau maksud?
Yah.
Terima kasih sudah berbaik hati.
Sampai ketemu.
OK. Bye.
You got to live
For yourself
Yourself and nobody else
You've got to live
For yourself
Lihat siapa yang datang.
KATE:
Hai, Detektif.
RUSKIN:
Hai. Maaf mengganggu.
Aku membawa barang-barang milikmu.
Maaf. Maukah kau masuk sebentar?
Mau kubuatkan minuman?
Tidak,terima kasih.
Giliran berikutnya tidak di sini
sejam lagi, jadi...
Aku harus menunggu mereka
sampai selesai pergi dari sini.
Permisi sebentar.
Jangan pergi, Oke?
Halo? Hai, Jen.
Bajingan.
Berheti ragu-ragu. Ayo masuk.
Bukan, bukan bicara denganmu.
Ada orang lain.
Bisa aku telepon kembali?
Bye.
Apa kau suka masakan India?
Aku tidak ingin merepotkan.
KATE:
Aku perlu bantuan di dapur...
dan aku punya cukup makanan untuk polisi.
Mau minum anggur?
Tidak, terima kasih.
Aku sedang tugas.
Tugas pertamamu adalah
memotong jamur. Bisa kau lakukan?
Aku yakin bisa.
Jika tak keberatan, bilas jamurnya
terlebih dahulu.
Ayolah.
Gunakan saringan.
Begitu caranya selama ini.
Ada di bawah...
Oh, sial.
RUSKIN:
Ngomong-ngomong, bagaimana perasaanmu?
Apa kau merasa kembali
ke kehidupan normal lagi?
KATE:
Jika aku merasa aman di suatu tempat...
maka tempat itu harusnya di rumah ini.
Aku tinggal di sini sepanjang hidupku.
Milik bibiku yang hebat.
Tapi entahlah.
Cuma rasanya berbeda sekarang.
Sesuatu yang aneh.
Aku dulu suka keluar di tengah malam...
pergi ke toko ujung membeli seliter susu.
Memang benar.
Maksudku, orang merasa cepat puas.
Itu terjadi.
Tolong ambilkan pisau pemotong.
Kantor lagi memberikan pelatihan
bela diri.
Aku sudah memikirkan untuk
lebih menekuni bela diri Dojo.
Kick boxing bagus, tapi bukan itu
yang kumaksudkan.
Yang kumaksudkan adalah pencegahan.
Kami mengajarkan hal-hal seperti...
mengubah rutinitasmu.
Tetap menyalakan lampu di malam hari.
Mungkin mendapatkan seekor anjing.
Maaf. Apakah ini mengganggumu?
Itu bagus. Aku perlu mendengarnya.
Hal-hal sederhana, seperti...
memiliki alarm pribadi.
membuang sampah di pagi hari.
Tidak memakai telpon tanpa kabel.
Karena orang bisa mendengarkannya
menggunakan alat scanner.
Apa urusannya dengan membuang sampah...
di pagi hari?
Kalau di malam hari,
orang lain bisa mengubek-ubek sampahmu.
Siapa yang mungkin peduli dengan
berapa banyak tuna yang kumakan?
Tolong ini dibilas sampai bersih, ya?
Bayangkan ini.
Ada laki-laki berkunjung, katakanlah...
Selasa malam,
memasukkan sampahmu ke dalam
kantok plastik ukuran besar.
membawanya ke lapangan kosong
lalu teng-teng!
- Ini barangnya.
- Terima kasih.
Apa yang seorang wanita makan,
seberapa sering ia mencukur.
Dia bahkan bisa tahu seorang
wanita sedang datang bulan.
Apapun yang kau ingin ketahui.
Lipstick apa yang dia pakai...
dan kondom yang digunakan...
Berapa kali di melakukannya?
Dua kali seminggu?
Tiga kali?
Orang yang sama, orang yang berbeda?
Tentu saja,
Itu tidak berlaku denganmu.
Dalam kasusmu, kejadiannya sudah lama.
Tidak pernah sejak...
dengan dokter bedah itu...
Apa? enam, tujuh bulan yang lalu?
Kau itu istimewa, Kate.
Apa kau tahu berapa banyak
waktu yang kuberikan?
Berbulan-bulan.
Ya, berbulan-bulan.
Aku telah berkorban untukmu...
tapi sekarang aku ingin menunjukkan
kau berkorban.
Apa yang akan kau lakukan?
Mau melukaiku?
Lakukan!
Gadis baik.
LAGU:
Sometimes I live in the country, baby
Sometimes I live in town
LAGU:
Sometimes I take a strange notion
To jump in the river and drown
LAGU:
Irene, good night
Good night, Irene, good night
Aah!
LAGU:
I'll see you in my dreams
Sekarang akan kutunjukkan padamu.
LAGU:
Sing, everybody
Irene, good night
LAGU:
Good night, Irene, good night
Aah!
LAGU:
I'll see you in my dreams
Aah!
Unh...
Jangan lakukan, Nick.
Alex.
Mari kita bicarakan, OK?
Kau ingin meletakkan pemantik itu, Nick?
Ayolah?
Dia harus tahu.
Dia tahu, Nick.
Lalu kenapa kau tidak menembakku?
Tidak, Aku tidak berpikir begitu.
Percikan api, ruang penuh gas,
semua itu, kau tahu kan?
Dengar, Nick...
Aku akan meletakkan senjata ini.
Lihatlah, lihat?
Sudah diletakkan sekarang. Bagaimana?
Aku ingin kau renungkan ini, Nick
Jika kau melakukannya,
tak ada orang yang akan pernah mengerti.
Oh, jangan mempengaruhiki!
Tidak, Aku tidak mempengaruhi, Nick.
Kau lihat, Kate?
Ini semua tentang bagaimana menjalin hubungan.
Kau gunakan nama depan lawan bicaramu...
dan nada suaramu...
kau buat tetap lembut...
dan mantap.
ALEX:
Tatap matanya terus...
Cari level-nya.
Kau ingin tahu kebenarannya, Alex?
Kaulah yang perlu pertolongan.
Jelaskan aku, Nick.
Katakan kebenaran apa itu.
Kebenarannya adalah memandang wanita cantik...
seperti Kate kita di sini...
lalu kau berkata pada dirimu sendiri...
"Aku harus mendapatkannya.
"Aku harus membuatnya menyerah,"
Itulah naluri hewanmu yang paling dalam.
Merasuk jauh di dalam, Alex.
Kau akan mengenalinya.
Dia jahat.
ALEX:
Aku mengalaminya kadang-kadang.
Lanjutkan.
Ambil pistol Glock-nya dan lumpuhkan aku...
sebelum aku ceritakan padamu
tentang 10 hari aku bersama Naomi.
10 hari, Dok...
hal-hal yang tak akan pernah
ia ceritakan padamu.
Si manis coklatku...
wajah seperti malaikat...
sempurna...
setiap inci tubuhnya.
Kau tak pernah tahu Naomi.
Tidak seperti yang sudah kulakukan.
Pada dasarnya...
Kau iri padaku.
Katakan.
Aku tidak seperti kau.
Aku tidak... benci.
Kau cuma berharap
kau punya keberanian.
Selamat malam...
Kate manis.
Kate...
Semuanya sudah berakhir, Kate.